week4
Function Definition
เป็นการนิยามฟังก์ชัน
ex.
int Wed(int xx)
 Wed = ชื่อfuntion, int xx = ชื่อตัวแปร or parameter

Function Prototypes 
คล้ายๆFunction Definition
ex.
int Wed(int);

Function Call(Call by value)
เป็นการส่งค่าผ่านparemeter ไปยังฟังก์ชันที่ถูกเรียก เรียกว่า"pass by value"
ภาษาCเป็นการส่งparameter แบบ"pass by value"

Standard Library 
(printf, scanf, getchar)
Math Library
(sqrt, exp, log)

Library ในUNIX จะเก็บอยู่ในโฟลเดอร์ /usr/lib  
Standard C Library func เก็บอยู่ใน /usr/lib/libc.a
Math Library func เก็บอยู่ใน /usr/lib/libm.a

gcc จะlink Standrad Library Fun อัตโนมัติ
Math Library Fun ไม่ได้Link อัตโนมัติ จะต้องระบุ -lm เพิ่มเข้าไปตอนใช้ gcc
ใส่ #include <math.h> ก่อนเรียกใช้ Math Library Func  

Return Value ใช้ return เพื่อส่งกลับข้อมูล
ex. #include <stdio.h>
    int Wed(int xx){
        if(xx % 10 == 0);
           return 1;
        else;
           return 0;  //ถ้าโปรแกรมทำงานแล้วเจอคำสั่ง return โปรแกรมจะกลับไปทำงานจ่อจากจุดที่ฟังก์ชันนั้นถูกเรียก
    }
    
Fibonacci = อนุกรมที่เลขสองจำนวนแรกมีค่าเป็น1 แล้วเลขถัดไปมีค่าเป็นผลรวมของสองจำนวนก่อนหน้า
-1, 1, 2, 3, 5, 8, ...

Stack Frames = เพื่อเก็บตัวแปร parameter และตัวแปร local ที่มีจำนวนมาก
-โปรแกรมทำงานเสร็จ คือถ้าเจอreturn stack frame จะถูกทำลาย
